---
layout: default
---

## Saratov Linux User Group

*Linux User Group* города Саратов (SarLUG) -- одна из старейших и наиболее
активных на территории РФ.

За свою долгую историю существования мы прошли от сбора на улице и
посиделок в кафе (мы их называли "[*Линуксовками*](meetup)")
до полноценной организации со сложившимся коллективом, целями и задачами.

Стараясь преодолеть разобщённость и желая акцентировать внимание
членов сообщества на конкретные, актуальные проблемы, были созданы
[Центр СПО](https://www.sarfsc.ru) и
[Скучное Место](https://www.boringplace.org/).
Сегодня "линуксовки" проводятся в непринуждённой
обстановке Скучного Места, где атмосфера располагает к техническому
творчеству и обмену идеями, а встречам уже не мешают внешние факторы.

Информационное сопровождение мероприятий:
 * список рассылки: [sarlug at lists.lug.ru]({{ site.bplace-sarlugmail }})
 * группа вконтакте: [vk/sarlug]({{ site.bplace-sarlugvk }}).

[назад](../sarlug)
